# 網站文章資料_亞東學校財團法人亞東科技大學校「亞東學報」第四十五期徵稿_7435

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 7435
- **文章標題**: 亞東學校財團法人亞東科技大學校「亞東學報」第四十五期徵稿
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=7435
- **文章簡介**: 主旨：檢送本校「亞東學報」第四十五期徵稿說明，敬請貴校惠予公告並鼓勵所屬師生踴躍賜稿，以光篇幅，請查照。

說明：

一、本校為鼓勵校內外專業人士發表學術成果、促進學術交流、提升研究與教學水準與改善實務工作品質，故推行 「亞東學報」(下稱本學報)。

二、本學報凡自然工程科學、醫療護理相關科學及人文社會科學等理論研究與實務探討、新知介紹等相關領域之具原創性學術性論文、論文、個案報告、專案及技術報告等未曾登載且未投寄於其他刊物之著作，均歡迎投稿。

三、本學報徵稿自即日起至114年08月29日(星期五)止，如欲投稿請至「亞東學報線上投稿系統」(網址: https://eservice.aeust.edu.tw/paper/)登入註冊並上傳。線上投稿完成後請另寄送本校下列書面資料：

（一） 著作授權同意書 (線上投稿後列印並親簽)；

（二）校外審 查推薦表。

四、隨函檢附徵稿簡則、徵稿格式、同意書及推薦表等相關表單，或逕至本校網頁下載，網址：https://acis.aeust.edu.tw/p/404-1054-6376.php。

五、聯絡方式請洽本校教務處綜合業務組方小姐，(02) 7738- 8000轉1232，電子信箱：ot201@mail.aeust.edu.tw。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2025/3/24 上午 03:34:51
- **文章發表日期**: 2025/3/24 上午 03:34:51
- **文章點擊數**: 178
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://eservice.aeust.edu.tw/paper/
- **2. [超連結（網站）]**: https://acis.aeust.edu.tw/p/404-1054-6376.php
- **3. [超連結（檔案）]**: mailto:ot201@mail.aeust.edu.tw

---
